Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
A woman
امرأة
who was once the poison in my veins...
من كان ذات يوم السم في عروقي...
turns into the love
يتحول إلى الحب
that my heart could never beat without.
أن قلبي لا يستطيع أن ينبض بدونها.
Seems like you didn't learn from last time.
يبدو أنك لم تتعلم من المرة السابقة.
If you ever think about using your power against me,
إذا فكرت يومًا في استخدام قوتك ضدي،
just know it's not gonna work.
فقط أعلم أن الأمر لن ينجح.
I'll expose all your dirty little habits.
سأكشف عن كل عاداتك القذرة الصغيرة.
I dare you.
أتحداكم.
Are you sure you're gonna mess with someone like me?
هل أنت متأكد أنك ستتعامل مع شخص مثلي؟
You know all too well who I am.
أنت تعرف جيدا من أنا.
With just a snap of my fingers, your life will be ruined!
بمجرد نقرة من أصابعي، سيتم تدمير حياتك!
It's your life that will be ruined.
إنها حياتك التي سوف تدمر.
What a shameless home wrecker.
يا له من مدمرة منزل وقحة.
You won't shut up, huh?!
لن تصمت، أليس كذلك؟!
Anyone who dares to challenge me
أي شخص يجرؤ على تحديني
is either in a coma or dead.
إما أنه في غيبوبة أو ميت.
You decide!
أنت تقرر!
Scalpel.
مشرط.
Bovie forceps.
ملقط بوفي.
Apply pressure.
تطبيق الضغط.
Artery clamp.
مشبك الشرايين.
Push Heparin.
ادفع الهيبارين.
Heparin is in.
الهيبارين موجود.
Insert the arterial cannula.
أدخل القنية الشريانية.
Secure the line.
تأمين الخط.
Pump on.
إبدأ الضخ.
Connect the pump.
قم بتوصيل المضخة.
He's now on pump.
إنه الآن على المضخة.
Everyone, you can relax.
الجميع، يمكنكم الاسترخاء.
The patient is stable now.
المريضة مستقرة الآن.
The surgery went well.
لقد تمت العملية الجراحية بشكل جيد.
Though, I'd like to keep him in the ICU
على الرغم من ذلك، أود أن أبقيه في العناية المركزة
for close observation.
للمراقبة الدقيقة.
We could never thank you enough, Dr. Premsinee.
لا يمكننا أبدًا أن نشكرك بما فيه الكفاية، دكتور بريمسيني.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Thank you, Doctor, for saving my dad.
شكرا لك يا دكتور على إنقاذ والدي.
Thank you.
شكرًا لك.
It's gonna be fine.
سيكون كل شيء على ما يرام.
Dad's fine now, sweetie.
أبي بخير الآن، عزيزتي.
Cut!
يقطع!
End slate.
نهاية اللوح.
Cut three, take one.
اقطع ثلاثة، خذ واحدا.
Pat, you did such a great job.
بات، لقد قمت بعمل عظيم.
You delivered the emotions really well.
لقد قمت بتوصيل المشاعر بشكل جيد حقًا.
Of course, look at the fantastic teamwork we have.
بالطبع، انظر إلى العمل الجماعي الرائع الذي لدينا.
Let's take a lunch break and run through the lines after.
دعونا نأخذ استراحة لتناول الغداء ثم نمر على الخطوط بعد ذلك.
That was an amazing scene, you two.
لقد كان مشهدًا مذهلاً،كما الاثنان.
After the break, let's do the drama scene.
بعد الاستراحة، دعونا نفعل مشهد الدراما.
Of course.
بالطبع.
Thank you!
شكرًا لك!
- Here's your phone. - Thank you!
- هذا هاتفك. - شكرا لك!
Pat!
نفس!
Nam!
ذكر!
Wait a second.
انتظر ثانية.
Shouldn't the manager be the one taking care of her actress?
ألا ينبغي للمدير أن يكون هو الذي يهتم بممثلته؟
It's not every day you come visit me on set.
ليس من المعتاد أن تأتي لزيارتي في موقع التصوير.
Gotta give you special treatment.
يجب أن نمنحك معاملة خاصة.
If you keep this up,
إذا واصلت هذا،
I'd be so spoiled I wouldn't know how to lift a finger.
سأكون مدللًا جدًا لدرجة أنني لن أعرف كيفية رفع إصبعي.
That's even better.
وهذا أفضل.
That way you won't be able to live without me.
بهذه الطريقة لن تتمكن من العيش بدوني.
Here.
هنا.
Nam, what's wrong?
نام، ما الخطب؟
The restaurant probably put too much cheese in.
ربما وضع المطعم كمية كبيرة من الجبن.
The smell's too strong.
الرائحة قوية جداً
They did?
هل فعلوا؟
What do you wanna eat, then? I'll order it.
ماذا تريد أن تأكل إذن؟ سأطلبه.
Let me take care of it.
دعني أعتني بالأمر.
It's fine, Pat.
لا بأس، بات.
I'm actually not that hungry.
أنا لست جائعا حقا.
You go ahead and eat.
اذهب وتناول الطعام.
Nam, are you sick?
نام هل أنت مريض؟
You don't feel hot, though.
لكنك لا تشعر بالحرارة.
No, I'm fine.
لا، أنا بخير.
Nam,
ذكر،
I'm worried about you.
أنا قلق عليك.
If you don't feel your best,
إذا لم تشعر أنك في أفضل حالاتك،
you need to tell me.
يجب عليك أن تخبرني.
No secrets,
لا أسرار
you understand?
أنت تفهم؟
Mm, I do.
مممم، أنا أفعل.
Pinky promise.
وعد بينكي.
Mm,
مم،
pinky promise.
وعد الخنصر.
Isn't Prem already done with the surgery?
هل انتهى بريم بالفعل من الجراحة؟
How come she isn't here by now?
لماذا لم تكن هنا حتى الآن؟
Right?
يمين؟
We've been waiting forever.
لقد كنا ننتظر إلى الأبد.
- Hm... - Wait,
- هممم... - انتظر،
how many cases does she have?
كم عدد الحالات لديها؟
I don't know.
لا أعرف.
I'm starving.
أنا جائع.
What are you two gossiping about?
عن ماذا تتحدثان؟
You've never changed from your med school years a bit.
لم تتغير أبدًا منذ سنوات دراستك في كلية الطب على الإطلاق.
- Hi, Professor. - Hello, Professor.
- مرحباً، أستاذ.
Mm...
مم...
We're not gossiping,
نحن لا نثرثر
just waiting for Prem.
فقط في انتظار بريم.
Hm...
هممم...
Look,
ينظر،
there she is.
ها هي.
Hi, Professor.
مرحباً أستاذ.
Hi, there.
أهلاً.
Right,
يمين،
congratulations, Prem.
مبروك بريم.
I've got the invitation.
لقد حصلت على الدعوة.
Thank you, Professor.
شكرا لك أستاذ.
See you at the ceremony.
نراكم في الحفل.
See you there.
أراك هناك.
- Bye.
- وداعا وداعا.
Focus on your work.
ركز على عملك .
Roger that.
استلمت هذا.
- I'm leaving. - Bye, Professor.
- سأغادر. - وداعا، أستاذ.
Hey,
يا،
You really take after Professor Tik!
أنت حقا تشبه البروفيسور تيك!
Not to mention Sita.
ناهيك عن سيتا.
How?
كيف؟
Well, she has the sweetest face
حسنًا، لديها وجهًا جميلًا
but is high-key brutal!
لكنها وحشية للغاية!
Are you talking about me, Bow?
هل تتحدث عني يا بو؟
Nope, Sita.
لا، سيتا.
I'd never gossip about you.
لن أتحدث عنك أبدًا.
I'm missing you, that's all.
أنا أفتقدك، هذا كل شيء.
You thought you were smooth?
هل كنت تعتقد أنك سلس؟
Are you ready for your bachelorette party,
هل أنت مستعد لحفل توديع العزوبية الخاص بك؟
bride-to-be?
العروسة المستقبلية؟
We actually don't need the party, you know?
نحن في الواقع لا نحتاج إلى الحفلة، هل تعلم؟
We do!
نحن نفعل ذلك!
Leaving the single club deserves a celebration,
إن مغادرة النادي الفردي تستحق الاحتفال،
right, Sita?
يمينًا، سيتا؟
Yes, it definitely does.
نعم، بالتأكيد كذلك.
- Let's roll! - Let's do it.
- هيا بنا نبدأ! - هيا بنا نفعل ذلك.
Alright.
على ما يرام.
Let's go!
دعنا نذهب!
Not leaving unless we're drunk!
لن نغادر إلا إذا كنا في حالة سكر!
Bring it on!
اجلبه!
Be a good girl today, alright?
كوني فتاة جيدة اليوم، حسنًا؟
Let's get Sita drunk, then.
دعونا نجعل سيتا تسكر إذن.
You're cooked!
لقد تم طهيك!
Oops.
أُووبس.
Don't be shy tonight, bride-to-be.
لا تخجلي الليلة يا عروس المستقبل.
Go all out today, girl.
اذهبي بكل ما أوتيت من قوة اليوم، يا فتاة.
There's still space. Keep backing up.
لا يزال هناك مساحة. استمر في النسخ الاحتياطي.
Keep going.
يستمر في التقدم.
Keep going, keep going.
استمر، استمر.
Just a bit more.
فقط قليلا أكثر.
There!
هناك!
Ticha.
الصمت.
Could you please remove those glasses?
هل بإمكانك إزالة تلك النظارات من فضلك؟
People are staring.
الناس يحدقون.
Didn't you say you didn't want to be recognized?
ألم تقل أنك لا تريد أن يتم التعرف عليك؟
When you're this standout,
عندما تكون بهذا التميز،
there's no way they don't recognize you.
لا توجد طريقة تجعلهم لا يتعرفون عليك.
I just don't wanna meet the paparazzi.
أنا فقط لا أريد مقابلة المصورين.
Pat, don't be.
بات، لا تكن كذلك.
This is Win's club;
هذا هو نادي وين؛
there's no way something will leak.
لا توجد طريقة لتسرب أي شيء.
Plus,
زائد،
they vet people before they come in.
إنهم يتحققون من الأشخاص قبل أن يأتوا.
I'm just so sick of them
لقد سئمت منهم كثيرا
shipping me with male actors.
شحنني مع الممثلين الذكور.
Do you wanna just tell them
هل تريد فقط أن تخبرهم؟
that you're actually into women,
أنك في الواقع مهتم بالنساء،
but the reason you wouldn't date anyone
لكن السبب الذي يجعلك لا تواعد أي شخص هو
because you're foolishly into your friend?
لأنك معجب بصديقك بغباء؟
It's time you start aiming for other people,
لقد حان الوقت لتبدأ في استهداف الآخرين،
not just Nam.
ليس نام فقط
Hey!
يا!
I saw that.
لقد رأيت ذلك.
Saw what?
رأيت ماذا؟
Good start!
بداية جيدة!
Look around all you want
انظر حولك كما تريد
at these girls.
عند هؤلاء الفتيات.
She's gorgeous, isn't she?
إنها جميلة، أليس كذلك؟
Go ask her out.
اذهب واطلب منها الخروج.
I'll ask her for her number.
سأطلب منها رقمها.
Stop!
قف!
Sit back down!
اجلس مرة أخرى!
- Cheers!
- هتاف!
To Prem's bachelorette party!
إلى حفلة توديع العزوبية الخاصة بـ بريم!
- Yay. - Yay!
- ياااي. - ياااي!
Tan, why in the world are you crying?!
تان، لماذا في العالم تبكي؟!
This is a party, not a funeral!
هذه حفلة وليست جنازة!
I can't help the lump in my throat!
لا أستطيع مساعدة الكتلة في حلقي!
It's gonna be lonely without you.
سيكون الأمر وحيدًا بدونك.
Even though I'm getting married,
على الرغم من أنني سأتزوج،
I'm still gonna be with you guys.
سأظل معكم يا رفاق.
Didn't you say Prem deserves someone on her side?
ألم تقل أن بريم تستحق شخصًا إلى جانبها؟
I'm just touched, Sita,
أنا متأثرة للغاية، سيتا،
that my friend will soon be a bride.
أن صديقتي سوف تصبح عروسة قريبا.
A little jealous, too.
أشعر بقليل من الغيرة أيضاً.
You want the wedding gown for yourself?
هل تريدين فستان الزفاف لنفسك؟
Hey, don't be such a know-it-all.
مهلا، لا تكن مثل شخص يعرف كل شيء.
At the altar on your wedding day,
عند المذبح في يوم زفافك،
the host will definitely ask you how you met the groom
سيسألك المضيف بالتأكيد عن كيفية لقائك بالعريس
and when you fell in love.
وعندما وقعت في الحب.
Wanna have a rehearsal now?
هل تريد أن تقوم بالتدرب الآن؟
That sounds lovely.
هذا يبدو جميلا.
A confidence boost for Prem.
تعزيز الثقة لبريمييرليج.
Well, let's start.
حسنًا، لنبدأ.
What makes you fall in love with the groom?
ما الذي يجعلك تقع في حب العريس؟
Right this way.
من هنا.
Here's your seat.
هنا مقعدك.
Thank you.
شكرًا لك.
This restaurant is amazing, Prem.
هذا المطعم رائع، بريم.
Sweet Prem,
بريم الحلو،
big bite.
عضة كبيرة.
Big, big bite.
عضة كبيرة، كبيرة.
Do you want me to give you a ride home?
هل تريد مني أن أوصلك إلى المنزل؟
Please.
لو سمحت.
Because he's such a gentleman.
لأنه رجل نبيل.
Ugh...
آه...
That's it?
هذا كل شيء؟
He's very consistent.
إنه متسق للغاية.
He's still the person I first met
إنه لا يزال الشخص الذي التقيت به لأول مرة
after five years together.
بعد خمس سنوات معًا.
He puts me before himself,
إنه يضعني قبل نفسه،
respects my family and me,
يحترم عائلتي وأنا،
takes care, and pays attention to me.
يعتني بي ويهتم بي.
Boo,
بوو،
that's so cliche!
هذا مبتذل جداً!
Can we have something more iconic?
هل يمكننا الحصول على شيء أكثر شهرة؟
How?
كيف؟
Like, the way he makes your heart race
مثل الطريقة التي يجعل بها قلبك ينبض بسرعة
or the way he becomes someone you can't live without.
أو الطريقة التي يصبح بها شخصًا لا يمكنك العيش بدونه.
Those kinds of things. Can't you think of one?
هذا النوع من الأشياء. ألا يمكنك التفكير في واحد؟
Well,
حسنًا،
he treats me the best.
إنه يعاملني بشكل أفضل.
Do you love him?
هل تحبه؟
Bow, that's a weird thing to ask.
بو، هذا شيء غريب أن تسأله.
She definitely does.
إنها تفعل ذلك بالتأكيد.
That's true, Sita.
هذا صحيح، سيتا.
Bow, that was nonsense.
بو، هذا كان هراء.
Come on, don't be such a party pooper.
تعال، لا تكن مفسدًا للحفلة.
No poopers are allowed tonight!
لن يُسمح للمتبرزين الليلة!
Ahem,
أهم،
Doctors,
الأطباء،
our girl is getting closer to becoming a bride after tonight.
فتاتنا تقترب من أن تصبح عروسة بعد الليلة.
Let's toast to Dr. Premsinee.
دعونا نحتفل بالدكتور بريمسيني.
Bottoms up!
من الأسفل إلى الأعلى!
Oops.
أُووبس.
Tan...
تان...
Wow, look at you.
واو، أنظر إليك.
I can't do this anymore.
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
As you should.
كما ينبغي لك.
How many shots have you taken?
كم عدد اللقطات التي التقطتها؟
I wanna go home...
أريد أن أذهب إلى المنزل...
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Wait for me here.
انتظرني هنا.
Don't you move an inch.
لا تتحرك قيد أنملة.
I'll find our friends.
سأجد أصدقائنا.
They took too damn long.
لقد استغرقوا وقتا طويلا للغاية.
Right, okay.
تمام، حسنًا.
- Mm. - Mm, okay.
- مم. - مم، حسنًا.
Uh-huh..
اههه..
Don't move!
لا تتحرك!
- Mm! - Gosh!
- مم! - يا إلهي!
You two were so busy flirting.
لقد كنتما مشغولين جدًا بالمغازلة.
Prem is...
بريم هو...
Wait!
انتظر!
I told her to wait here.
طلبت منها أن تنتظر هنا.
Where the hell is she?
أين هي بحق الجحيم؟
Well, go find her!
حسنا، اذهب وابحث عنها!
- Right, okay. - Go!
-حسنًا، حسنًا. - اذهب!
Where's Bow's car?
أين سيارة بو؟
Here you are!
تفضل!
Huh...
هاه...
you're completely careless.
أنت مهمل تماما.
Miss?
يفتقد؟
Where the hell is she?
أين هي بحق الجحيم؟
We've looked everywhere!
لقد بحثنا في كل مكان!
Where did she go?
أين ذهبت؟
Don't tell me someone took her.
لا تخبرني أن أحداً أخذها.
Well,
حسنًا،
call her!
اتصل بها!
Call her now!
اتصل بها الآن!
We're screwed.
لقد اخفقنا.
Miss...
يفتقد...
Miss!
يفتقد!
You're really drunk.
أنت في حالة سكر حقا.
I guess there's no choice.
أعتقد أنه لا يوجد خيار.
I'll take you home.
سأوصلك إلى المنزل.
Do you see a woman with long hair...
هل ترى امرأة ذات شعر طويل...
It's all because of you, Bow.
كل هذا بفضلك يا بو.
I told you to hurry back to Prem,
لقد طلبت منك أن تعود بسرعة إلى بريم،
but you keep pushing me back.
ولكنك تستمر في دفعني إلى الوراء.
I didn't know she was gonna disappear like this!
لم أكن أعلم أنها ستختفي هكذا!
He said he saw Prem walking outside.
وقال إنه رأى بريم يمشي بالخارج.
What?
ماذا؟
Where could she possibly be?!
أين يمكن أن تكون؟!
She didn't get into the wrong car, did she?
لم تدخل السيارة الخاطئة، أليس كذلك؟
Will she strip tonight?
هل ستخلع ملابسها الليلة؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
With that much drinking, will she strip?
مع كل هذا الشرب، هل ستخلع ملابسها؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Miss?
يفتقد؟
Miss!
يفتقد!
What are you doing?!
ماذا تفعل؟!
Hey, where are you going?
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
Let go of me. I'm hot.
اتركني، أنا حار.
You!
أنت!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Leave me alone!
اتركني وحدي!
Miss!
يفتقد!
Ugh, don't touch me!
أوه، لا تلمسني!
Miss...
يفتقد...
I'm cold.
أنا بردان.
What?
ماذا؟
You just said you were hot.
لقد قلت للتو أنك حار.
I'm cold...
أنا بردان...
I wanna go to bed...
أريد أن أذهب إلى السرير...
Hey, Miss!
مرحباً يا آنسة!
Miss!
يفتقد!
Did you just pass out?
هل فقدت الوعي للتو؟
This is for stealing my bed.
هذا لسرقة سريري.
Wonder how shocked you'd be by this mark.
أتساءل كيف ستصاب بالصدمة من هذه العلامة.
What happened?
ماذا حدث؟
Last night,
ليلة أمس،
I got into Bow's car...
ركبت في سيارة بو...
How did I get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
What is this place?
ما هذا المكان؟
"Last night, you got in the wrong car
"في الليلة الماضية، ركبت السيارة الخطأ"
while very drunk.
بينما كنت في حالة سكر شديد.
Don't remove your clothes in front of anyone like that again."
لا تخلع ملابسك أمام أي شخص بهذه الطريقة مرة أخرى."
Thank you,
شكرًا لك،
Angel,
ملاك،
for not taking advantage of me.
لعدم استغلالي.
Prem,
بريم،
what happened last night?
ماذا حدث الليلة الماضية؟
Spill.
انسكاب.
Yeah.
نعم.
Nothing happened.
لم يحدث شيء.
Sit back down!
اجلس مرة أخرى!
Don't even think about lying.
لا تفكر حتى بالكذب.
Yeah, there's no way nothing happened.
نعم، لا توجد طريقة لعدم حدوث أي شيء.
You were so drunk last night, Prem.
لقد كنت في حالة سكر شديدة الليلة الماضية، بريم.
We were so worried!
لقد كنا قلقين للغاية!
I told you to wait, and you wouldn't listen.
لقد طلبت منك الانتظار، ولكنك لم تستمع.
You just walked out with a straight face!
لقد خرجت للتو بوجه مستقيم!
I couldn't wait any longer last night.
لم أستطع الانتظار لفترة أطول الليلة الماضية.
So, what really happened?
إذن، ماذا حدث حقا؟
And don't you dare say nothing did.
ولا تجرؤ على القول بأن شيئا لم يحدث.
- We don't buy it!
- نحن لا نشتريه!
Uh...
أوه...
I...
أنا...
I got in the wrong car!
لقد دخلت السيارة الخاطئة!
- That's it?
- هذا كل شيء؟
There's no way on earth.
لا يوجد طريق على الأرض.
Tell us, now!
أخبرنا الآن!
The car's owner took me to sleep at their condo.
أخذني صاحب السيارة للنوم في شقتهم.
- Sleep?
- نوم؟
Just sleep!
فقط النوم!
They seem like a nice one.
يبدو وكأنهم شخص لطيف.
They didn't take advantage of me at all.
لم يستغلوني على الإطلاق.
Prem,
بريم،
are you sure they didn't...
هل أنت متأكد من أنهم لم يفعلوا...
- Like, uh... - Mm.
- مثل، اه... - مم.
do the deeds with you.
أفعل معك الأفعال.
I am!
أنا أكون!
I'm a doctor.
انا طبيب.
How could I not know what happened to my body?
كيف لا أعرف ماذا حدث لجسدي؟
If that's the case, then you're lucky.
إذا كان الأمر كذلك، فأنت محظوظ.
If they were someone evil, you'd be screwed.
لو كان شخصًا شريرًا، فسوف تكون في ورطة.
My necklace is gone...
لقد ذهبت قلادتي...
Instead, there's this mark on me.
وبدلا من ذلك، هناك هذه العلامة علي.
I just knew they were a good person.
لقد عرفت للتو أنهم أشخاص طيبون.
But is it a he or a she?
ولكن هل هو هو أم هي؟
I'm...not sure.
أنا... لست متأكدا.
I think it's a she.
أعتقد أنها هي.
Why?
لماذا؟
Girl,
بنت،
think about it.
فكر في الأمر.
If it were a man, Prem wouldn't be this lucky.
لو كان رجلاً، فلن يكون بريم محظوظًا إلى هذا الحد.
You're right.
أنت على حق.
Are you completely sure?
هل أنت متأكد تماما؟
I am! Nothing's happened!
انا! لم يحدث شيء!
That's odd.
هذا غريب.
Nam!
ذكر!
Nam, I bought you some food!
نام، لقد اشتريت لك بعض الطعام!
Your favorite!
مفضلتك!
Nam?
ذكر؟
Pat?
نفس؟
You're here?
انت هنا؟
Wait,
انتظر،
are you alright?
هل انت بخير؟
Why...
لماذا...
do you look so unwell?
هل تبدو مريضا جدا؟
Yeah,
نعم،
I'm okay.
انا بخير.
You said that yesterday,
لقد قلت ذلك بالأمس،
yet you didn't get any better.
ولكنك لم تتحسن.
I should take you to the doctor.
ينبغي لي أن آخذك إلى الطبيب.
No, I don't wanna go.
لا، لا أريد الذهاب.
You can't say no, Nam.
لا يمكنك أن تقول لا، نام.
Look at how pale your face is.
أنظر إلى مدى شحوب وجهك.
I just miss you, Pat.
أنا أفتقدك حقًا، بات.
I'm here now!
انا هنا الان!
Getting sick like this
المرض مثل هذا
is not nice, you know?
ليس لطيفا، هل تعلم؟
You're burning up, though.
أنت تحترق، رغم ذلك.
Why are you crying, Nam?
لماذا تبكي يا نام؟
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
Who did this to you?
من فعل بك هذا؟
No,
لا،
no one ever does anything to me, Pat.
لا أحد يفعل أي شيء معي أبدًا، بات.
I did all this to myself!
لقد فعلت كل هذا بنفسي!
Nam, are you okay?
نام هل انت بخير؟
I'm here, Nam.
أنا هنا، نام.
Don't cry.
لا تبكي.
Please, don't cry, Nam.
من فضلك لا تبكي يا نام.
I'm right here.
انا هنا .
Do you realize
هل تدرك
that when there are no tears on your face,
أنه عندما لا تكون هناك دموع على وجهك،
you look like the loveliest girl.
أنت تبدو وكأنك أجمل فتاة.
You're the only one
أنت الوحيد
who ever said that.
من قال ذلك؟
Screw them.
اذهبوا إلى الجحيم.
Who else do you want
من تريد غيره؟
when you have me?
عندما يكون عندي؟
Right?
يمين؟
Mm...
مم...
I'll go set the table.
سأذهب لتجهيز الطاولة.
Mm.
مم.
[Pregnancy Supplement]
[مكملات الحمل]
Pat!
نفس!
Pat...
أيضًا...
Pat, are you hurt?
بات، هل أنت مصاب؟
When you say you are sick,
عندما تقول أنك مريض،
you are actually pregnant?
هل انت حامل فعلا؟
Why, Nam?!
لماذا يا نام؟!
I'm sorry!
أنا آسف!
I'm sorry, Pat...
أنا آسف بات...
Nam,
ذكر،
who is he?
من هو؟
And how did it happen?
وكيف حدث ذلك؟
There's no need to know
ليست هناك حاجة لمعرفة
because he...
لأنه...
He's getting married.
إنه يتزوج.
He already left me.
لقد تركني بالفعل.
You still have me, Nam.
لا زلت تملكني، نام.
But I really love him.
ولكنني أحبه حقا.
I can't live without him, Pat!
لا أستطيع العيش بدونه، بات!
He's the only one I want!
إنه الوحيد الذي أريده!
You haven't known him for long,
لم تعرفه منذ فترة طويلة،
yet you're madly in love with him?
ولكنك تحبينه بجنون؟
I don't want him to get married, Pat.
لا أريده أن يتزوج، بات.
I want him to come back to me.
أريده أن يعود إلي.
[Thawat]
[ثاوت]
Nam's pregnant?!
نام حامل؟!
Like pregnant-pregnant?!
مثل الحامل-الحامل؟!
Holy shit!
يا إلهي!
It's time you come to your senses, Pat.
لقد حان الوقت لكي تعود إلى رشدك، بات.
But...
لكن...
People only get one chance at being foolish.
لا يحصل الناس إلا على فرصة واحدة ليكونوا حمقى.
A no is a no.
لا هو لا.
Nothing's ever gonna change no matter how hard you try.
لن يتغير شيء أبدًا بغض النظر عن مدى جهدك.
I hope you sharpen all your tools soon.
أتمنى أن تشحذ جميع أدواتك قريبًا.
Are you calling me stupid, Ticha?
هل أنت تناديني بالغبية، تيتشا؟
Yeah, in every way possible.
نعم، بكل الطرق الممكنة.
I was just really hoping
كنت آمل حقا
that I'd be the one for her.
أن أكون الشخص المناسب لها.
Ugh, I can't do this anymore!
أوه، لا أستطيع فعل هذا بعد الآن!
Why is it so hard?
لماذا الأمر صعب جدًا؟
What happened, Nam?
ماذا حدث يا نام؟
I don't get any of this,
لا أفهم أي شيء من هذا،
not one bit.
ولا شيء على الإطلاق.
And this report is due tomorrow!
و هذا التقرير سوف يتم تقديمه غدا!
I'm getting an F for sure.
سأحصل على F بالتأكيد.
I'll do it for you.
سأفعل ذلك من أجلك.
No way!
مستحيل!
You need to finish yours!
يجب عليك الانتهاء من عملك!
Let me take care of it.
دعني أعتني بالأمر.
I'm good at pulling an all-nighter,
أنا جيد في السهر طوال الليل،
you know that.
أنت تعرف ذلك.
You're the best, Pat!
أنت الأفضل، بات!
How could I ever live without you?
كيف يمكنني أن أعيش بدونك؟
Pat,
نفس،
I love you.
أحبك.
Do you know
هل تعلم
you're the most important person in my life?
أنت أهم شخص في حياتي؟
But I really love him.
ولكنني أحبه حقا.
I can't live without him, Pat!
لا أستطيع العيش بدونه، بات!
He's the only one I want!
إنه الوحيد الذي أريده!
I don't want him to get married, Pat.
لا أريده أن يتزوج، بات.
I want him to come back to me.
أريده أن يعود إلي.
People only get one chance at being foolish.
لا يحصل الناس إلا على فرصة واحدة ليكونوا حمقى.
A no is a no.
لا هو لا.
Nothing's ever gonna change no matter how hard you try.
لن يتغير شيء أبدًا بغض النظر عن مدى جهدك.
[Don't remove your clothes in front of anyone like that again]
[لا تخلع ملابسك أمام أي شخص بهذه الطريقة مرة أخرى]
Whoa,
واو،
you're gorgeous!
أنت جميلة!
Your face complements your hair,
وجهك يكمل شعرك،
and your hair brings out your skin.
وشعرك يبرز بشرتك.
Picture-perfect!
صورة مثالية!
You look like an angel!
أنت تبدو مثل الملاك!
I do?
أفعل؟
You do.
أنت تفعل.
You made my heart tremble for a second there.
لقد جعلت قلبي يرتجف لثانية واحدة هناك.
Hey,
يا،
are you turning to your friend now?
هل تتجه إلى صديقك الآن؟
What a playgirl you are!
يا لها من فتاة مرحة أنت!
I can't help it.
لا أستطيع مساعدتك.
Look at how pretty she is!
انظروا كم هي جميلة!
You guys are so dramatic!
أنتم دراماتيكيون للغاية!
I want to see the bride.
أريد رؤية العروسة.
Where is she?
أين هي؟
That'd be me.
هذا سيكون انا.
Hey, Miss!
مرحباً يا آنسة!
Is there anything you want to discuss?
هل هناك أي شيء تريد مناقشته؟
Your fiancé
خطيبك؟؟
got my friend pregnant.
حصلت على صديقتي حامل.
You!
أنت!
Don't run your mouth like that
لا تتكلم بهذه الطريقة
if you don't have solid proof.
إذا لم يكن لديك دليل قاطع.
This is real, Tan.
هذا حقيقي، تان.
Anyone could've made that up.
كان بإمكان أي شخص أن يخترع ذلك.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
What if I show you this?
ماذا لو أظهرت لك هذا؟
Why are you calling again?
لماذا تتصل مرة أخرى؟
I'm Nam's friend.
أنا صديق نام.
Did she tell you to call?
هل طلبت منك الاتصال؟
No, this was all me.
لا، هذا كله كان أنا.
I just want to make it clear, Mr. Thawat:
أريد فقط أن أوضح الأمر، السيد ثاوات:
you're not gonna step up for what you did to Nam?
لن تتراجع عن ما فعلته لنام؟
There's no need for me to do anything.
ليس هناك حاجة بالنسبة لي للقيام بأي شيء.
We were just having fun. Nothing more.
كنا نستمتع فقط، لا أكثر.
Just having fun?
فقط للمتعة؟
If that's all there is, how could she get pregnant?
إذا كان هذا كل ما في الأمر، فكيف يمكنها أن تصبح حاملاً؟
I'm not the only one to blame here.
أنا لست الوحيد الملام هنا.
I didn't force your friend to do anything.
لم أجبر صديقك على فعل أي شيء.
Plus,
زائد،
she's legally an adult.
إنها بالغة قانونيا.
What more do you want from me?
ماذا تريد مني أكثر من ذلك؟
I want you to do my friend justice.
أريدك أن تنصف صديقي.
If your morals are sound,
إذا كانت أخلاقك سليمة،
then you should cancel the wedding.
إذاً يجب عليك إلغاء حفل الزفاف.
And why do I need to do that?
ولماذا أحتاج إلى القيام بذلك؟
Look,
ينظر،
the woman I'm marrying
المرأة التي سأتزوجها
is a doctor.
هو طبيب.
She's perfect in every way,
إنها مثالية في كل شيء،
whether it's her finances or social position.
سواء كان الأمر يتعلق بماليتها أو مكانتها الاجتماعية.
Unlike your little friend!
على عكس صديقك الصغير!
Hey!
يا!
Don't bother me ever again.
لا تزعجني مرة أخرى.
And pass her the message
وأوصل لها الرسالة
to do whatever she wants with that thing.
لتفعل ما تريد بهذا الشيء.
[Call with Thawat]
[اتصال مع ثاوات]
It's really his voice.
إنه صوته حقا.
AI can do this type of voice modification nowadays.
يمكن للذكاء الاصطناعي القيام بهذا النوع من تعديل الصوت في الوقت الحاضر.
How could we be sure that's actually Thawat's voice?
كيف يمكننا أن نكون متأكدين من أن هذا هو صوت ثاوات فعليًا؟
If you don't believe me, get this recording verified,
إذا كنت لا تصدقني، تأكد من صحة هذا التسجيل،
no problem.
لا مشكلة.
He must have been so convincing
لا بد أنه كان مقنعا للغاية
that you ended up clueless about who your future husband really is.
أنك انتهيت إلى عدم معرفة من هو زوجك المستقبلي حقًا.
Because he's such a gentleman.
لأنه رجل نبيل.
He's very consistent.
إنه متسق للغاية.
He's still the person I first met
إنه لا يزال الشخص الذي التقيت به لأول مرة
after five years together.
بعد خمس سنوات معًا.
Prem.
بريميير
I think...
أظن...
You need to leave.
يجب عليك المغادرة.
You're a doctor, aren't you?
أنت طبيب، أليس كذلك؟
After all this evidence,
بعد كل هذه الأدلة،
you're still burying your head in the sand?
هل مازلت تدفن رأسك في الرمال؟
What kind of oblivious, ignorant
أي نوع من الغافلين والجهلاء؟
woman are you?
هل أنت امرأة؟
Your groom knocked the other woman up.
عريسك حمل المرأة الأخرى.
He's making a fool out of you, Doc.
إنه يجعلك أضحوكة، يا دكتور.
It's time to wake up and smell the coffee.
حان الوقت للاستيقاظ والاستمتاع برائحة القهوة.
There's not gonna be any wedding today.
لن يكون هناك حفل زفاف اليوم.
Satisfied?
راضي؟
If you are,
إذا كنت كذلك،
go back the way you came,
ارجع من حيث أتيت
please.
لو سمحت.
Prem,
بريم،
what's happening?
ماذا يحدث؟
Just go, Thawat.
فقط اذهب، ثاوات.
Wait, Prem.
انتظر، بريم.
Prem!
بريم!
Why did you cancel the wedding?
لماذا ألغيت حفل الزفاف؟
You know that all too well.
أنت تعرف ذلك جيدا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Do I have to say out loud
هل يجب علي أن أقول بصوت عال
what you did to the other woman?
ماذا فعلت بالمرأة الأخرى؟
Prem,
بريم،
pay no attention to other people,
لا تهتم بالآخرين،
please?
لو سمحت؟
Prem,
بريم،
calm down.
اهدأ.
All that matters now
كل ما يهم الآن
is you're the woman I love the most.
أنت المرأة التي أحبها أكثر من غيرها.
The woman you love the most?
المرأة التي تحبها أكثر؟
Then, why did you get someone else pregnant?!
إذن لماذا تسببت في حمل شخص آخر؟!
That woman
تلك المرأة
had her friend demand her baby's father back at our wedding!
طلبت صديقتها من والد طفلها العودة إلى حفل زفافنا!
I don't even know where to put myself!
أنا لا أعرف حتى أين أضع نفسي!
Calm down, Prem.
اهدأ يا بريم.
I didn't do it!
لم افعل ذلك!
Listen to me, Prem.
استمع لي، بريم.
Prem,
بريم،
listen.
يستمع.
Someone impersonated me
لقد انتحل شخصيتي
with bad intention.
مع سوء النية.
You gotta believe me!
عليك أن تصدقني!
Prem...
بريم...
Please.
لو سمحت.
That's your business, not mine.
هذا شأنك، وليس شأني.
But as for our wedding,
أما بالنسبة لحفل زفافنا،
I'm not willing to proceed!
أنا لست على استعداد للمضي قدما!
Prem, why...
بريم، لماذا...
Prem!
بريم!
Father!
أب!
How could you run away from your own wedding?
كيف يمكنك الهروب من حفل زفافك؟
Go back to the ceremony at once, Prem!
عد إلى الحفل فورًا، بريم!
I won't, Father.
لن أفعل ذلك يا أبي.
You're ruining our reputation!
أنت تدمر سمعتنا!
But it's not my fault!
ولكن هذا ليس خطئي!
There's no chance I'm getting married!
لا يوجد أي فرصة لي للزواج!
Prem!
بريم!
Thawat,
شكرًا لك،
just leave for now.
فقط أرحل الآن.
Let us talk to her.
دعونا نتحدث معها.
Prem,
بريم،
can we wait until after the ceremony?
هل يمكننا الانتظار حتى بعد الحفل؟
Mother...
الأم...
If you ever caught...
إذا سبق لك أن أمسكت...
Father cheating,
الأب يغش
would you carry on with the wedding?
هل ستستمر في حفل الزفاف؟
I'm sorry, Father, Mother,
أنا آسف يا أبي، يا أمي،
that I embarrassed you,
أنني أحرجتك،
but I can't force myself to marry a betrayer.
ولكنني لا أستطيع أن أجبر نفسي على الزواج من خائن.
Alright, dear.
حسنا عزيزتي.
I'm not gonna force you.
لن أجبرك.
It's all gonna be fine, Prem.
كل شيء سيكون على ما يرام، بريم.
It's okay.
لا بأس.
It's okay, dear.
لا بأس يا عزيزتي.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Nam!
ذكر!
Thawat!
قف!
You're here for me?
هل أنت هنا من أجلي؟
You came for me?
هل أتيت من أجلي؟
I'm so happy!
انا سعيد للغاية!
What did you do?
ماذا فعلت؟
How dare you send your friend to ruin my wedding?
كيف تجرؤ على إرسال صديقك لتخريب حفل زفافي؟
I don't have anything to do with that...
ليس لي أي علاقة بهذا...
Don't you lie to me!
لا تكذب علي!
I'm not lying!
انا لا اكذب!
I have no idea what you meant!
ليس لدي أي فكرة عما تقصده!
I love you, Thawat.
انا احبك ثاوات.
I would never hurt you for the world.
لن أؤذيك أبدًا مهما كان العالم.
Then, don't claim that I'm the father of your child!
إذن لا تدعي أنني والد طفلك!
But it's really yours!
لكنها لك حقا!
How could I know for sure?!
كيف يمكنني أن أعرف ذلك على وجه اليقين؟!
I don't even know who you've been sleeping with!
أنا لا أعرف حتى مع من كنت تنام!
Thawat!
قف!
You're the only one I have.
أنت الوحيد الذي أملكه.
I truly love you, Thawat.
أنا أحبك حقا، ثاوات.
I love you the most.
انا احبك كثيرا.
Love?
حب؟
Do you love me, or are you just trying to baby trap me?
هل تحبني أم أنك تحاول فقط خداعي؟
No one in this world
لا أحد في هذا العالم
would want you to be the mother of their children.
يريدونك أن تكوني أمًا لأطفالهم.
But I'm pregnant with your baby.
ولكنني حامل بطفلك.
If I can't be the mother of your baby,
إذا لم أستطع أن أكون أم طفلك،
I'm getting an abortion.
سأجري عملية إجهاض.
Are you threatening me?
هل تهددني؟
I'm not.
انا لست كذلك.
Since I'm the mother,
بما أنني الأم،
I can do whatever I want with it.
أستطيع أن أفعل به ما أريد.
If you don't want this baby,
إذا كنت لا تريد هذا الطفل،
then I see no worth in carrying it.
إذن لا أرى أي فائدة في حمله.
Go take a paternity test, then!
اذهب لإجراء اختبار الأبوة إذن!
If it's really mine,
إذا كان هذا حقا لي،
I will pay for child support.
سأدفع نفقة الطفل.
But don't you even think
ولكن لا تفكر حتى
I'm gonna make a wife out of you.
سأجعل منك زوجة.
Your kind of woman
نوع المرأة التي تفضلها
doesn't deserve someone like me.
لا يستحق شخصًا مثلي.
Why did you do this?
لماذا فعلت هذا؟
Why didn't you say something to me first?
لماذا لم تقول لي شيئا أولا؟
Because I knew that if I did,
لأنني كنت أعلم أنه إذا فعلت ذلك،
you certainly would've stopped me.
بالتأكيد كنت قد أوقفتني.
So why did you still go on with it?
فلماذا واصلت ذلك؟
Because he deserves it, Nam!
لأنه يستحق ذلك، نام!
He hurt two women at the same time;
لقد أذى امرأتين في نفس الوقت؛
not only does he hurt you,
فهو لا يؤذيك فقط،
but he also hurts his girlfriend.
لكنه يؤذي صديقته أيضًا.
You made him hate my guts!
لقد جعلته يكرهني بشدة!
So what?
وماذا في ذلك؟
You still care about that selfish being?
هل لازلت تهتم بهذا الكائن الأناني؟
I told you I love him
لقد قلت لك أنني أحبه
and can't live without him!
ولا أستطيع العيش بدونه!
Don't you realize that?!
ألا تدرك ذلك؟!
So you're not coming to your senses?
إذن أنت لا تعود إلى رشدك؟
Coming to my senses?
هل عدت إلى رشدي؟
What are you even thinking, Pat?
ماذا تفكر حتى، بات؟
Didn't you say you love me?
ألم تقل أنك تحبني؟
Didn't you say you understand?
ألم تقل أنك فهمت؟
If so, why did you hurt me?!
إذا كان الأمر كذلك فلماذا آذيتني؟!
Nam,
ذكر،
I did it all for you.
لقد فعلت كل هذا من أجلك.
Doesn't it mean anything to you?
ألا يعني لك شيئا؟
I never asked you to do any of that.
لم أطلب منك أبدًا أن تفعل أيًا من ذلك.
Alright,
على ما يرام،
everything I did
كل ما فعلته
is gonna be the last thing I ever did for you.
سيكون هذا آخر شيء أفعله لك على الإطلاق.
There won't be a next time.
لن يكون هناك مرة أخرى.
I'm sorry
أنا آسف
that I upset you, Nam.
أنني أزعجتك، نام.
But I think I've done the right thing.
ولكن أعتقد أنني فعلت الشيء الصحيح.
Not only did I save you,
لم أنقذك فقط،
but I also helped that woman come to the realization.
ولكنني ساعدت تلك المرأة أيضًا على إدراك هذا الأمر.
If Thawat doesn't come back to me,
إذا لم يعود ثاوات إليّ،
I'll never forgive you.
لن أسامحك أبدًا.
What's up?
ما أخبارك؟
Ticha,
الصمت،
I think I'm doing the right thing
أعتقد أنني أفعل الشيء الصحيح
by getting over her.
من خلال التغلب عليها.
♫A forbidden love of two souls,♫
???حب ممنوع بين روحين؟؟؟
♫The more I suppress,♫
"كلما قمعت أكثر،"
♫The more it unfolds♫
???كلما تكشفت أكثر؟؟؟
♫It's gonna cut deep, I know♫
"إنه سيقطع عميقًا، أعلم ذلك"
♫I'm not supposed to yield,♫
???لا ينبغي لي أن أستسلم؟؟؟
♫But the closer to you, the more I feel♫
???ولكن كلما اقتربت منك، كلما شعرت أكثر ????
♫As much as I want to hide,♫
???بقدر ما أريد أن أختبئ،؟؟؟
♫I run back to your sight♫
???أعود إلى نظرك؟؟؟
♫Heavenly, yet it's hell,♫
???سماوي، ومع ذلك فهو جحيم,???
♫Luring me before I fell♫
???إغرائي قبل أن أسقط؟؟؟
♫Into your loving realm♫
???إلى عالمك المحب؟؟؟
♫No way to tear it apart♫
???لا توجد طريقة لتمزيقه؟???
♫Like the thorns that pierce through my heart,♫
"مثل الأشواك التي تخترق قلبي"
♫Your love sinks me to the bottom♫
???حبك يغرقني في القاع؟؟؟
♫It's agonizing, yet alluring♫
???إنه مؤلم، ولكن جذاب؟؟؟
♫Like the sweetest poison,♫
"مثل السم الأكثر حلاوة"
♫The more I resist, the more I yearn♫
كلما قاومت أكثر، كلما زاد اشتياقي؟
♫In the end, to you, I always turn♫
???في النهاية، إليك أتوجه دائمًا؟؟؟